KövetelménySpecifikáció

<<<<<<< HEAD

1. Jelenlegi helyzet leírása: Elkészítettük a txt fajlokat git segitségével mindenki megszerezte. Felosztottuk a feladatokat.
2. Vágyálom rendszer leírása.
3. A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.
=======
Jelenlegi helyzet leírása.

Vágyálomrendszer leírása.

A rendszerre vonatkozó
pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.

Igényelt üzleti folyamatok modellje.

Követelménylista


Irányított és szabad szöveges riportok szövege.

Fogalomszótár.
>>>>>>> 7bc9cde661cfb5e33be9968194b1fecd17c0438f
